Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Timing
Bastia
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Subtitle Editing
Zenef
Translation
DemonRin
Gaijin
Yibis
Translation
DemonRin
Gaijin
Yibis
Opening Raw
Gavynnnnn
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
白鬍子的時代結束了。
偉大航道 夏波帝諸島附近
熊熊的野心驅使著
世界各地的海賊採取行動。
然後是特拉法爾加·羅⋯⋯
什麼？還不出發嗎？
我們趕快去新世界吧！
我說了，要等待合適的時機。
特拉法爾加·羅
別急。
偉大的寶藏ONE PIECE又不會跑掉。
但你知道嗎，黑鬍子和他的人
正在新世界搞得天翻地覆！
據說他們已經
擊潰了一支海賊團！
那些一億懸賞的新人正蜂擁進入
新世界，想搶佔四皇的位置！
我們再這樣待著不動的話，
就要被甩在後頭了，船長！
他們互相廝殺
對我們反而更有利。
我們不會捲入那些無聊的爭鬥。
別再抱怨了，照我說的做就行。
時機到了，
我們就會登上頂端。
船長！
我們追隨您到天涯海角！
是，船長！
新世界 某座冬島
凱多，四皇之一，
非常重視這座島嶼基地。
而我負責這裡的安全。
所以呢？你要我怎麼做？
X乂雷克
我不是要你做什麼。
這只是個警告。
你最好別惹怒凱多，菜鳥。
換句話說，如果我取了你的頭，
凱多就會來找我的麻煩？
總算明白了！那你就——
這樣反而簡單了！
遠古動物系嗎？真是稀有！
抓⋯⋯
新世界 某座春島
轟！
斯克拉奇曼·阿普
還剩下不少⋯⋯！
我們真是踩到雷了⋯⋯
好痛⋯⋯
別擔心，夥伴們！
我們有阿乂普船長在！
給我聽好了，弟兄們！
– 是！
快跑！
– 什麼？！
跟那群野豬硬拚
根本贏不了！
船長！我們直直朝懸崖衝過去了！
這是我們逃跑的最佳選擇！
完了！我們死定了！
別放棄！
可是懸崖下面就是大海啊！
管他的？！跳！
– 什麼？！
怎麼回事⋯⋯？！
船長！不知道你有沒有注意到，
我們在空中跑耶！
那些野豬也跟著跑到空中來了！
我看到了！
這座島到底是怎麼回事？！
好熱⋯⋯
聖乂安·乂爾夫
我的腿已經走不動了。
我全身也沒力氣了⋯⋯
好痛。有魚咬我。
別再叫了，乂爾夫！
新世界 某座燃燒之島
木筏差點因為你而解體了。
我們才會落到這個地步。
想用那個木筏在新世界的海域
航行本來就是荒謬的想法。
馬歇爾·D·帝奇
我們應該在瑪林福德搶一艘軍艦的！
但我們對那個木筏有感情了嘛。
吉薩斯·巴乂斯
你們這些人什麼都不準備。
希留
讓我來指揮！
阿巴洛·乂薩洛
我來當船長吧，帝奇。
拉飛特
別逼我殺了你。
我們是黑鬍子海賊團。
天意早已決定了一切的命運。
乂乂乂Q
巴斯柯·乂特
酒快喝完了。
我們能不能去個有城鎮的島？
卡塔麗娜·乂芳
我同意。
船倒是其次，我需要好一點的衣服。
我真是受夠了這身囚服。
我去看看。
乂恩·乂古爾
他們也太久了吧。
是啊。不過這些傢伙
看起來快撐不住了。
是吧⋯⋯
乂乂莉·乂妮？
乂乂莉·乂妮
乂妮船長⋯⋯
沒想到你這麼年輕的女孩
竟然有超過一億的懸賞！
新世界最好留給強者。
你能從南海走到這裡
已經很了不起了，
但這裡就是你航程的終點。
我可不需要你這種弱者加入我的船。
不過，如果你願意做我的女人，
我很樂意帶你一起。
來看看前方的海域吧。嗯？
滾開，你這臭鬍子豬！
看來你被拒絕了。
算了！你這粗魯的臭娘們！
女人嘛，還是要有氣質的！
我船上的粗人已經夠多了！
說得好！
我們按計劃行事，
把你交給海軍
來換一艘像樣的軍艦！
船長。
嗯？
我看到海軍了。
他們帶了答應我們的
軍艦來了吧？！
確實有船，
但我懷疑那不是給我們的。
嗯？你怎麼看出來的？
赤犬在船上。
可惡！這下不是我們能應付的了！
趕快離開這裡！
完全失敗了！
黑鬍子在哪裡？
他跑了！
當我聽說你從政府那裡逃走時，
我嚇得不輕。
不過現在一切都結束了。
你們這些混蛋要付出代價！
聖地 瑪麗喬亞
他消失了？！
是的，千真萬確。
誰的主意？！戰國的嗎？！
不⋯⋯比那更高層的人。
而且我不是在打比方。
他真的像「噗」一下就消失了！
我也很驚訝。沒想到
影影果實還能這樣用。
這可不是鬧著玩的！
沒關係。他都快死了。
他現在什麼都做不了。
除非他把自己
變成殭屍了，你說是吧？
那倒是挺適合他的。
你對自己的疏忽
也太輕描淡寫了！
別對我指手畫腳的！
你什麼時候成了我的上司了？！
不管你在政府裡爬得多高，
我可是海賊。
所以我不在乎！
我一旦對我們的交易失去興趣，
我就直接退出七武海！
別忘了這一點。
南海 多利諾王國
狸⋯⋯狸先生！
我們說過隨時歡迎回來，
但這也太快了吧？
不，你認錯人了！
我雖然長得像他，但其實
是他的朋友，喬巴面具！
狸先生太勉強了。
用變裝來掩飾
這麼快回來的尷尬嗎？
才不是那樣的！我是——
狸先生沒事吧？
大家都太壞了。
這種時候，要配合演出。
好啦，你們贏了！
你們的善意打動我了！
喔，狸先生！
好癢啦，混蛋！
其實有件事情。
可以讓我多待一陣子嗎？
沒問題！非常歡迎。
那棵樹上長了好多
我從沒見過的植物。
請讓我研究它們！
那樣的話，我們有個好地方。
還有，我需要變得
更強、更有能力。
沒有時間可以浪費了。
噢，狸先生？這麼快就回來了？
太好了！
大家好，我會在這座島上
待一陣子，請多多關照！
好，就是這裡。
這是什麼？
這是⋯⋯
村裡的圖書館。
可以用來做研究。
好多書啊！
從前到後全都是，
多得不得了！
太厲害了！
全都是我想研究的植物
和想製作的藥物的書！
看都看不完！
島上很多植物可以做強效藥物。
我們的技術能做藥，但鳥
總是不讓人拿到原料。
大家都很傷腦筋。
我因為他們的外表
而看走了眼，
但仔細想想，
他們的武器真的很先進。
他們看起來都像原始野人，
但這裡的科學其實很發達！
有好多東西可以學！
狸先生！
也許你以為是在心裡想，
但每句話狸先生都說出聲了。
而且非常失禮呢！
這個國家⋯⋯不知道
在這裡我能做多少事呢！
是雪人！
射死牠！
別讓牠跑了！
幹掉牠！
海賊真是太厲害了！
海上有無數像那樣的人！
喬巴，總有一天去出海看看吧。
你會發現自己的煩惱
其實有多渺小。
比起整個世界，
你的故鄉只有這麼小！
真的嗎？
不，還要更小！像這樣！真的！
我根本不是人類！
我是怪物！
我不能加入你們！
所以⋯⋯！
所以我只是來道謝的⋯⋯
我真的很感激你們。
謝謝你們邀請我加入。
我會留在這裡，但是⋯⋯
有一天，如果你們願意的話，再來——
吵死了！
走吧！
自從魯夫帶我出海以來，
光是要跟上大家就很吃力了。
我該怎麼做才能更有貢獻，魯夫？
我再也不想經歷
那樣的事情了。
但是⋯⋯
那個時候⋯⋯
魯夫⋯⋯大概比我們任何人
都還要痛苦！
因為你讓我
成為你的夥伴⋯⋯
我一直過得很好，
不在乎別人怎麼看我。
如果能幫到你的話⋯⋯
那我就算變成真正的怪物也在所不惜！
喬巴！
魯夫！
我⋯⋯
一定會⋯⋯
變得更強！
偉大航道上的
卡瑪巴卡王國⋯⋯
你～到底在那篇文章裡看到了什麼？
我收到了，聽得清清楚楚⋯⋯
你突然就冷靜下來了⋯⋯
那篇文章裡包含了來自魯夫的訊息，
只有他的夥伴才會看得懂。
但你不相信我是他的夥伴，
所以我才不告訴你看到了什麼，笨蛋！
討厭的臭小子！
喂，這食物是誰做的？
哦？你的嘴還挺挑的嘛。
不只是味道好，
感覺身體都在恢復活力。
沒錯。這是攻擊料理！
島上很多廚師
都會做這道菜！
是的！
是的！            是的！
– 是的！
看吧！這座島上的美人們
都有美麗而強健的體魄！
心地也很善良。
我～的美人們都是吃了
攻擊料理才變成這樣～的！
飲食決定你的狀態、
你的體格、
還有你的性格！
你～吃什麼就是什麼～！
如果百分之百的人
每天都喝牛奶的話⋯⋯
全世界～的犯罪就會消失不是嗎～？！
嗯？
你看⋯⋯
沒有攻擊性就沒有進步！
用食物來塑造體質⋯⋯
我從來沒有這樣想過。
那麼我每天為他們做的飯
都能幫助他們的成長嗎？
而且⋯⋯
我還能把娜美和羅賓的
身材變得更性感？！
你～想讓我拿你～怎麼辦？！
我該怎麼辦才好？！
我的熱情在燃燒！
請教我攻擊料理！
答案是不行！
好痛⋯⋯
卡瑪巴卡王國的99道活力食譜
是作為新人妖拳法秘傳的一部分
傳承下來的：
新娘修行！
除非太陽打西邊出來⋯⋯
否則我～不會讓像你這種
陌生人學到這些！
除非⋯⋯你打開心扉
接受你的女性面！
學習新人妖拳法！
我拒絕！
我出生不是為了跟女士們做朋友的。
我是一個天生⋯⋯
為了給予她們愛的男人！
太讚了！
– 呀呼！
– 耶！
– 香吉士！
多～麼精彩的演說！我喜歡你～！
所以我～給你一個機會！
機會？
這座島上住著九十九位
新人妖拳法大師，
我～會把每道食譜
分別交給他們每一個人。
如果你真是海賊，
那就去把所有的食譜搶回來！
但是！對你來說日夜都是地獄，
因為這裡的每個人妖都會
想讓你穿上這件甜心洋裝！
我～要看看你能不能
保持你的男子氣概！
香吉士親～！
我們不會讓你睡覺的！
那件甜心洋裝。
我會讓你想起
穿裙子的快樂的！
香吉士！
當女孩子多好啊！
你⋯⋯
對決新人妖拳法總壇！
贏了的話，
我～連船都送給你！
你～想要什麼～都是你的！
現在，做決定吧！
喂，你，廚師！
加入我的夥伴！
當我海賊船的廚師！
你不回答的話
是代表你放棄了嗎？
因為你輸了之後——
當我贏了的時候⋯⋯
什⋯⋯？
當我打敗他們所有人的時候⋯⋯
我一定會比現在強得多。
就算用數百種武器
刺穿他的身體，
在盲目決心之矛面前
誰也沒有勝算。
喂，魯夫⋯⋯
別輸。
我確實希望有一天能出發⋯⋯
去偉大航道。
那現在就走吧！
時機還沒到。
喂⋯⋯
你聽說過ALL BLUE嗎？！
沒有。
你居然真的沒聽過？！
那片大海本身就是奇蹟！
我們都有愚蠢的夢想。
為了實現我的目標——找到ALL BLUE⋯⋯
香吉士？
對。我會陪你一起
踏上成為海賊王的旅程！
嗯？
我來當你們船上的廚師。
魯夫，下次見面的時候⋯⋯
我會⋯⋯
作為世界最強的廚師支持你，
讓你成為海賊王。
我會⋯⋯
活過⋯⋯
這個地獄！
我接受⋯⋯
你的挑戰！
太好了！
別手下留情啊，寶貝們！
我來了！
我絕對會⋯⋯
贏！
小型空島威乂席亞上⋯⋯
她偷走的研究資料⋯⋯
⋯⋯天氣球⋯⋯
⋯⋯還有她的人質哈雷達斯先生！
不是你把東西還回來
我們就會原諒你的！
對不起。我真心悔過了。
不，我們不能相信她！
把她身上的東西都沒收，然後放逐她！
請不要！
那麼，為了證明我的悔意，
我就投海自盡吧。
– 什麼？！
請在來世原諒我吧！
永別了！
我們把她弄哭了！
別衝動！
你還太年輕，
不能這樣輕易放棄生命啊！
再見了⋯⋯
– 對不起！
好吧。我原諒你們了。
那我就在這裡待一陣子，
學習你們的氣象科學吧。
對了，我叫娜美。
請叫我娜美小姐。
還有，我需要一間自己的房子。
隱私很重要嘛。
我要一張鬆軟的床、
一個熱水浴缸和一個衣帽間。
就拜託你們了，空島老頭們。
那麼，大家加油吧！
好！
哈雷達斯先生，你倒是說句話啊！
真是的⋯⋯
威乂席亞隨風漂流在
世界各地。
我們有時會到地面
收集物資和情報，
然後再繼續旅程。
情報？
嗯，主要是紀錄。
關於偉大航道上
令人難以置信的氣象現象的紀錄，
其中很多仍然——
這是什麼？！
你在聽嗎？
嗯？！你開什麼玩笑？！
閃電像雨一樣落下來？！
沒錯。真的會像下雨一樣打雷。
閃電像雨水一樣打在島上。
這發生在新世界的某座島上。
如果你打算穿越那片海域，
要記住那裡顛覆常識的程度
是前所未有的。
拜託⋯⋯教教我吧，哈雷達斯先生。
新世界的天氣⋯⋯
把關於它的一切都教給我！
你看起來很拼命。
當然啊！我的行動
決定著夥伴們的生死！
我是航海士！
在海上，我擔負著
最大的責任！
我的工作就是帶船長
去他想去的任何地方！
魯夫說他要
成為海賊王，
所以我不能把航海士的工作當兒戲！
有這麼體貼的夥伴，
你們船長一定很幸福。
我沒有選擇。
沒有選擇？
沒錯。他嘴上說大話，
但對海洋一竅不通。
他總是做些瘋狂的事。
如果我不管他⋯⋯
魯夫⋯⋯
救我⋯⋯
當然沒問題！
沒有我他會送命的。
他是個麻煩透頂的白痴！
聽起來是個很棘手的船長！
是啊。所以我要幫他。
這一次，我一定會！
喂，跟我說說天氣球的事。
你說得好輕鬆！這可是
威乂席亞最偉大的發明啊！
落入壞人手裡的話，
可能會讓全世界大亂！
所以它有戰鬥潛力囉？
喂喂，別說
這麼危險的話！
別笑了！
娜美！
你是我們的夥伴！
阿姆索隆王國
偉大航道 劍之山島
這裡是偉大航道上
劍之山島的阿姆索隆王國。
快來看！快來看！
這個生物有著
真正骷髏的外表！
更厲害的是，他的手臂只有一個關節！
你們見過比這更罕見
的生物嗎？！
喂！別騙人了，你們這些詐騙犯！
怎麼？他不吸引你嗎？
那東西根本一動都不動！
只是個大玩偶吧？！
魯夫已經做出了他的決定。
因此，我也應該做出決定。
喂，骷髏！別耍我們了！
我不能坐在這裡！
喔，你聽得懂？沒錯，動起來！
這是一場表演啊！
我能做什麼來幫忙呢？
光是動一動就很夠了！
所以趕快動啊！
怎麼回事？！
當你第一次看到我的時候，
你一點也不害怕，
還邀請我加入你的船隊。
總之⋯⋯嘿，你！
加入我的夥伴！
好。聽起來很棒。
– 什麼？！
漫長的五十年⋯⋯
你能想像我的喜悅嗎，尤其是
在那片黑暗之海上漂流了那麼久之後？
某個人偷走了我的影子。
別裝作跟我們不熟的樣子！
如果你需要你的影子，
我幫你搶回來！
你知道對我而言，
你是多麼耀眼嗎？
五十年期盼奇蹟，
那一刻實現了我的願望。
把錢還給我！
對啊！
可惡！本想靠他賺錢，
看來沒希望了。
他不配合的話，我們就——
什麼⋯⋯？！
– 嗯？！
– 喔⋯⋯？
– 嗯⋯⋯？
四十度！
– 什麼？！
啊！好難！
他真的在說話和動了！
好恐怖！
那是什麼東西？！
如果試著低於四十五度的話，
我就會滑倒。
但是，一旦我掌握了這個⋯⋯
我也許能更幫到魯夫。
又或者我該找其他方法⋯⋯
他有把吉他！
他要幹什麼？
這次又是什麼？！
多餘的東西不要了！
這不過是場畸形秀！
「畸形秀」就畸形秀！
你們愛怎麼叫就怎麼叫。
我的字典裡
已經沒有「寂寞」兩個字了！
女士們先生們！
光是盯著我看一定很無聊吧。
這節奏是什麼？
好觸動靈魂！
請聆聽我的最新單曲，
「骨頭狂想曲」！
與此同時，東海
巨大橋梁的正下方⋯⋯
東海 巨大橋梁
怎麼突然改變主意了？
你要跟我們去巴爾迪哥嗎？
如果是的話，我們非常感激。
乂拉岡一直想見你。
沒想到你們是這麼好心的人。
真希望你們能早點來找我。
對⋯⋯對不起！我們之前不知道
你曾與克洛克達爾合作過。
開玩笑的。只是打趣一下，抱歉。
我很高興事情是這樣發展的。
啟航！向巴爾迪哥出發！
七千九百萬貝里？！
一個八歲小女孩
竟然有這麼高的懸賞？！
聽說她是歐哈拉那些企圖
毀滅世界的惡魔的倖存者。
歐哈拉？
我不知道她是怎麼做到的，
但據說她擊沉了六艘海軍戰艦。
那就難怪懸賞金這麼高了。
她是不應該活在世上
的惡魔之子！
好！你在那裡等著！
你為什麼要救我？！
我什麼時候要求你這麼做了？！
我只是⋯⋯想死！
不行！
你們是不是都瘋了？！
與全世界為敵，
你們跟死了沒兩樣！
放馬過來！
羅賓，請進來裡面。
外面很冷。
我在外面沒關係。
我是海賊。你們是革命軍。
我無法輕易相信你們。
沒有逃生路線的
船艙我不會進去。
可是⋯⋯！我們
絕對沒有要傷害你的意思！
就讓我待在這裡吧。以前
一個人的時候，我就是這樣過的。
抱歉！那好吧。
喂！把所有暖和的
毯子都拿出來！
還有熱飲和熱食也要！
可⋯⋯可是我們都擺在裡面了⋯⋯
動作快！擋風屏和沙發也要！
是！
魯夫，如果我去找你父親，
讓世界的潮流帶著我前進，
不知道能不能變強一點？
為了別人
而想要變強⋯⋯
我以前從來沒想過。
現在回到偉大航道上的
機械島⋯⋯
未來國度巴爾吉摩爾⋯⋯
我們調查了乂乂乂克博士的
實驗室被破壞一事⋯⋯
但仍然沒有找到犯人。
喂！快一點！
把這稱為本世紀最大的損失
也不為過。
你知道些什麼嗎？
我聽說有一個
像猩猩的入侵者進了實驗室。
真是傷腦筋。
沒有破冰船的話
不可能到達這座島。
但似乎沒有人看見過那種船。
他們說入侵者是
草帽海賊團的半機械人佛朗基，
但不到一個月前
他還在夏波帝諸島出現過。
我們完全不知道他用什麼路線
或手段到達巴爾吉摩爾的。
猩猩隊長！搜索隊
要出發前往雪山了！
好！我也同行！
這⋯⋯這是⋯⋯！
爆炸暴露了一個隱藏的入口。
真難以置信。我們完全不知道⋯⋯
這裡面還有第二間實驗室。
看來這就是他製造
那些動物改造守衛的地方。
喂，別弄壞東西！
你自己還好意思說，老頭！
被炸毀的實驗室裡有些
能改變人類生活的激進發明，
但我更感興趣的
是在這裡找到的武器。
太驚人了！
從軍艦到人體基因學
什麼都有！
這傢伙腦袋裡都在想些什麼？
好，我決定了！
我要住在這裡！
什⋯⋯？！住在這裡？！
對！
我偶爾會下山
去拿可樂，
所以別忘了
家裡要備好貨，聽到沒？！
放心！
只要你們不告發我，
我就在這裡安靜生活。
別叫了！這只是我的臉！
別看我們！
你的臉太可怕了！
這樣呢？虎皮地毯。
– 好多了。
佛⋯⋯佛⋯⋯佛朗基！
好冷。尤其是腿。
你為什麼不穿褲子？
能請你乘坐
我造的船出海嗎？
魯夫⋯⋯你幫我實現了夢想。
佛朗基！
謝謝你造的船！
真的是最棒的！我們會好好愛惜的！
你要是想要回你的泳褲，
那就加入我們的夥伴吧！
你帶著我一起闖蕩
這個遼闊的世界。
穿越一片又一片海洋，
克服無數的戰鬥和困難。
等我們航行到大海的盡頭時，
才能真正說
她是一艘夢想之船。
嘿，魯夫。
千陽號還沒展現出她的全部實力呢！
而能讓千陽號
成為我夢想之船的船長⋯⋯？
就是你。
我要學習所需的技術，
以應對未來更艱難的冒險⋯⋯
比以往任何一次都更艱難。
所以，魯夫⋯⋯！
喂。虎皮著火了。
好燙好燙好燙好燙⋯⋯！
那是什麼？！
怪物嗎？！小心！
所以魯夫，讓我們一起
克服新世界的驚濤駭浪吧！
偉大航道上的這個事件
後來被永遠稱為：
「巴爾吉摩爾烈焰靈獸傳說」。
與此同時⋯⋯
在偉大航道上的波音列島⋯⋯
波音列島
偉大航道
怎麼了'n，騙人布'n？
必須燃燒脂肪！必須鍛鍊身材！
喔！好主意'n！
那我就會變強！
很好！不然你也離不開這座島'n！
然後⋯⋯我會變得更強！
對！聽起來也不錯'n！
然後我會變得更、更強！
哦？那⋯⋯那麼強'n？！
更更更更更更強！
哇！你動力十足'n！
能讓你這麼
拼命運動'n⋯⋯
那張報紙上到底寫了什麼'n？
我收到了船長的訊息。
訊息？
你在說什麼？快上來吧。
你現在是我們的夥伴了，不是嗎？
魯夫！
騙⋯⋯騙人布？
你⋯⋯你⋯⋯
也在這裡嗎？
打敗他！我們要一起
回去的，魯夫！
那當然！
我以為⋯⋯
魯夫就算沒有我
也能自己成為海賊王。
我們終於走到這裡了！
繞過另一半世界後
我們會再看到這面牆的！
等到那時候，
我就是海賊王了！
但我錯了。
他有很多比他強的敵人。
就連魯夫也會輸！
他太逞強了！
他在痛苦地哀嚎！
所以⋯⋯
他需要依靠我的力量！
海格力斯'n！
我想要變強！
我想要變得更、更、
更強，然後⋯⋯！
拜託⋯⋯海格力斯師父'n⋯⋯
嗯？師⋯⋯師父'n⋯⋯？
我一直很好奇
你的那些武器。
你的實力讓你能在這座島上
生存下來。請教教我你的方法！
實力'n？我是個很強的師父'n？
對！我的師父超級強的！
而且，我的名字是⋯⋯
海格力斯'n！
好酷的名字！
說⋯⋯說得好！坐下吧，騙人布'n。
是，師父！
聽好了，我的徒弟騙人布'n！
這裡大部分的植物都是綠星。
它們能在任何地方瞬間發芽，
而且脾氣很差！
看好了！它們的種子'n。
綠星？
沒錯'n！
它們各有各的用途'n。
是這樣啊'n？
等著我，魯夫！
跑啊騙人布'n！這座森林
會讓你變強的'n！
為了幫你成為海賊王，
我要成為真正的狙擊王！
現在來到偉大航道上的陰鬱島，
陰暗王國的遺跡⋯⋯
陰暗王國遺跡
偉大航道 克拉伊加那島
拜託了！
教我劍術！
我對你很失望，羅羅亞。
你竟然懇求敵人教你？
真是無恥！
離開。我跟你
這種人沒什麼好談的。
看來我高估你了。
你到底想幹什麼？
你在丟自己的臉。
我想變得更強！
你打不過狒狒，
也沒辦法出海，
灰溜溜地跑回來——
我沒什麼好教這種人的。
我已經打敗那些狒狒了。
他打敗了？
剩下的就是取你的頭！
但我沒蠢到以為
現在能打敗你。
令人費解⋯⋯如果你仍視我為敵，
為何要低頭求我教你？
為了什麼目的？！
為了超越你！
你要我磨利那把
終將砍向我頭顱的刀嗎？
你真是個怪人。何等愚蠢⋯⋯
你依然如此厚顏無恥。
看來⋯⋯你的野心
甚至超越了你的自尊。
你那個幽靈女⋯⋯去幫他治傷。
喂！別命令我！
傷好了就開始訓練。
可惡！你們每一個人
都對我頤指氣使的！
快回你的房間去！
真是個笨拙的傢伙。
當他這種實力的人放下自尊時，
必定是為了別人。
是「3D」被劃掉，
旁邊寫著「2Y」？
沒錯！就紋在
草帽的右手臂上！
我們約好三天後
在某個地方碰面。
計劃取消了。
所以「3D」代表「三天」？
但「3D」被劃掉了，
那「2Y」的意思是⋯⋯
兩年。
兩年？！
不是三天後碰面，
而是兩年後。
其他的都是為了掩飾
他真正的意圖。
這個訊息只是給我們的。
魯夫已經做出了決定。
以我們現在的實力，去新世界
只會自尋死路。
我們留下來，變得更強⋯⋯
然後一定會再次出海！
– 兩年後夏波帝諸島見！
數日前
無風帶
他來了。
吉貝爾！感謝你做的一切！
應該道謝的是我！
你聽了我的請求，
幫我從推進城逃了出來，
我雖蒙受恥辱，卻仍苟活著。
萬分抱歉！
我不是叫你別這樣了嗎。
如果沒有你，我可能
根本到不了海軍本部。
抬起頭來。
也是。
說不定有一天
我還有機會幫助你。
那麼，兩年後
魚人島見吧！
期待你帶著夥伴們
一起到來的那一天！
好！
– 保重！
– 再見！
露斯卡伊那 無人島
女人國西北方 無風帶
這座島就行了。
被稱為四十八季之島，
氣候每週都會無情地變化一次。
魯夫！
我每天都會從
女人國帶食物給你！
什麼？！真的嗎，漢考克？
那再多帶一些那道特別的菜，
那個蛇髮什麼的！
好好吃！
當⋯⋯當然！
– 哇！蛇姬大人！
你最想要的東西，
我都會帶給你！
還有⋯⋯你已經正式
叫了我十次名字了。
那⋯⋯那我們就是訂婚了！
才沒～有！還有你
為什麼一直往後退？！
漢考克，你不能
這樣寵他。
魯夫在訓練期間，你所有的
女戰士都必須遠離這座島。
什麼？！
雷利，你有什麼資格
做這種決定？！
你的回答
將決定你會不會變成石頭！
山上、森林裡、河裡或海裡
都能找到食物！
請放開他的鼻～子，蛇姬大人！
如果連基本的生存技能都做不到，
他就當不了海賊！
這一切都是為了幫助魯夫！
你說⋯⋯這是為了幫助魯夫？
是的。
如果是為了幫助魯夫的話⋯⋯
那我就忍耐！
但是雷利，這座島
非常危險。
如果他出了什麼事——
如果什麼事都不會發生，
那就不叫訓練了。
擔心的話就為他祈禱吧。
好了。現在這座島上
只剩我們兩個人了。
看看這片廣闊的荒野。
這裡曾經有過偉大的文明，
但人類最終輸掉了生存之戰。
這是個嚴酷的環境，
只有強者才能生存。
聞到冒險的味道了！
島上到處都是猛獸。
多到數不清。
以你現在的狀態，
大概有五百隻你打不贏的。
你得變得更強
才能安心睡覺。
你怎麼知道這裡
有什麼和有多少？
不只是我。你也會
學會使用這種力量的。
那就是霸氣！
喂，小心！有東西過來了，雷利！
老爺子！後面！後面！
聽好了，魯夫。霸氣是
潛藏在每個人體內的力量。
是大象？！比普通的
大了五倍啊！
那隻大象好酷！
氣勢、鬥志、掌控。
人們使用它的方式
跟使用普通感官一樣。
然而，大多數人
甚至不知道自己擁有這種力量，
或者終其一生
都無法開發出來。
毫不動搖！那就是你追求的力量。
小⋯⋯小心！
二檔！
噴射手槍！
可惡⋯⋯這隻大象怎麼回事？
又強又快！
看仔細了。
大多數的霸氣分為兩個類型。
小心！
放鬆。
大象會從右邊
用鼻子甩向我。
感知對手存在
的力量⋯⋯
這就是見聞色霸氣。
太厲害了⋯⋯
磨練這種能力就能感知
視野之外敵人的位置和數量。
甚至能預測
敵人的下一步行動。
左腳踢。
心綱。
在空島Skypiea上，
他們把這種力量稱為「心綱」。
好險！
接下來：武裝色霸氣。
使用這種力量就像
穿上了隱形的盔甲。
老爺子！
我⋯⋯我知道那個！
足空獨行！
當然，盔甲越強，
攻擊力就越大。
喂，好痛！我明明是橡膠人，
那一彈居然這麼痛！
這是這種力量最有用的部分。
對抗惡魔果實能力者時，武裝色
霸氣是最有效的對抗方式。
否則，就必須找出
他們個別能力的弱點。
就連幾乎無敵的自然系，
號稱身體自由流動的他們，
被它打中時也會受到傷害。
所以你才能碰到黃猿嗎？
那如果我用了這個，連我也能跟
海軍的煙薰或青雉之類的人戰鬥？
人們也可以把這種力量
注入武器中。
你看過九蛇族的箭術吧？
嗯⋯⋯
那些就不只是鋼箭了⋯⋯！
見聞色和武裝色⋯⋯
這就是兩種霸氣。
然而，
世界上極少數人
能使用另一種霸氣。
注意看。
這是壓制對手的力量！
霸王色霸氣。
那些在這個世界上
闖出名號的人，
經常被發現擁有這種力量。
然而，
雖然一個人可以學會控制它，
霸王色霸氣
卻無法通過訓練來掌握。
它就是使用者的靈魂本身。
隨著個人的成長而增強。
你在拍賣場的時候
用的就是那個吧！
你應該已經體驗過了。
你作為霸王的潛力
已經在覺醒了。
但在你完全控制它之前，
最好不要使用。
有可能會影響到
周圍無辜的旁人。
嗯？怎麼了？
好厲害！
海賊王的船員不用接觸就能
打敗這種巨大怪物嗎？
你更尊敬我了吧？
嗯！
不過霸氣這東西我之前見過很多次了。
傑克斯⋯⋯爺爺⋯⋯
艾尼路和艾莎，
還有漢考克
和九蛇的戰士們。
你確實見過。但學會使用霸氣
並不是那麼簡單的事。
嗯。
通常我們這點時間
是不夠的，
但你很有潛力。
兩年之內，我會教你見聞色、
武裝色甚至霸王色霸氣的基礎。
嗯。
你看，大多數人
只會專精一種而忽略其他，
因為各人的優缺點不同。
他們傾向於專注自己最擅長的，
其他的就不磨練了。
如果你三種都精通的話，
能做到的事會多得多。
好，我知道了。
那麼⋯⋯
我不會對你手下留情的，魯夫。
當然！我本來就不指望你留情！
啊，等一下！
老爺子說這裡是唯一安全的地方，對吧？
草帽魯夫
暫時不當海賊了。
對了。
這個也⋯⋯
大家⋯⋯
– 魯夫！
嘿，快點！
開始吧！
好！
就拜託你了，老爺子！
這樣不行。
要說「請教教我，雷利先生」！
不對，「雷利教授」！
或者是「師父」？
謝啦！請教教我，雷利！
算了，無所謂。
索隆、騙人布、香吉士、娜美、
喬巴、羅賓、佛朗基、布魯克⋯⋯
還有艾斯和薩波！
我再次向你們承諾⋯⋯
我一定會變得更強！